嗨,電視機前的觀眾朋友
觀賞魔導少年的時候
記得把屋裡的電燈打開
同時離電視遠一點哦
在之前的妖精尾巴
為了阻止發狂的拉格薩斯
艾爾莎跟米斯頓葛
加入了這場戰局
但是事情卻有了意外的發展
讓艾爾莎必須獨自想辦法
毀掉神鳴殿
而納茲跟拉格薩斯
也為了公會開始全面對決
YO, HO掌起舵來
Yo Ho 舵をきれ取り舵いっぱいで
左滿舵地全速前進
YO, HO分不清左右
這就是真實人生
Yo Ho 右往左往粋な人生
當夕陽即將西下時
日が落ちる頃には出航の宴
就來舉行出航饗宴
石永兑且
不必覺得寂寞
寂しくなんかない 生きてりゃまた どっかで会える
ハフーナ イン 甲
只要彼此活著
寂しくなんかない 生きてりゃまた どっかで会える
当当当
员要彼此活
寂しくなんかない生きてりゃまた、どうかで会える
總有再會的一天
寂しくなんかない生きてりゃまたどっかで会える
擊敗逆風展開旅程
向かい風ぶちぬき旅立て
直到淚水乾涸為止
涙涙 枯れるまで 男なら強がって
是男子漢就該堅強
我的朋友,總有一天能開懷地
友よ友よ いつの日か 笑って
互相確認彼此之間的牢固友誼
「堅い堅い絆をさ確かめ合えるように
現在只須緊緊抓住
今輝きだす未来の地図を さぁ掴みとれ
燦爛無比的未來地圖
瓦倫,你在哪裡啊
可惡
三條龍
一百九十八
一百九十九
要將它們一次同時毀掉的話
還需要…
我的魔力已經快撐不住了
沒時間了,怎麼辦
現在離發動神鳴殿
已經剩不到三分鐘了
你要怎麼辦,納茲
什麼也不會發生的, 渾蛋
給我住口
還需要再多一百把劍…
才能同時毀掉
大家聽得到嗎
瓦倫
事態嚴重了快看天空
念話,是心電感應
倒在地上的傢伙們
快點給我站起來
瓦倫
天空?
那是什麼,奇怪
還在打架的人都先給我停下來
怎麼回事
腦子裡突然出現聲音
是瓦倫的心電感應
他能用魔法
直接對著人們的內心喊話
大家全給我聽好了
用盡你們所有的魔力
毀掉浮在空中的那個玩意兒
那是拉格薩斯
想毀掉這個城市的魔法
沒時間了,大家快點一起上吧
你現在說什麼
那個是…拉格薩斯的…
瓦倫
你怎麼會知道有關神鳴殿的事
這個聲音是…
艾爾莎,原來妳沒事
...
格雷…
原來如此,是你
是啊
我費了一番工夫
才找到這個傢伙的
是艾爾莎
原來她已經恢復原狀了
艾爾莎沒事的話就表示……
其他人怎麼樣了,蕾此呢
大家都沒事了,放心吧
茱比亞也沒事了
比絲卡也沒事,阿爾札克
...
是嗎…
這真是太好了
真是對不起
我的心電感應
沒有辦法傳到公會那裡
總之只要有聽到我說話的人
就快點把浮在空中的玩意…
瓦倫,你這小子
難道你忘了之前
是怎麼對付我的嗎
馬克斯
真是對不起啦
因為我急著要救出艾爾莎她們
...
所以…
我是特洛伊
你聽得到嗎,阿爾札克
聽到了,剛剛真是對不起
\
對不起就行了嗎
竟然敢耍詭計用偷襲的
你也是, 瓦夭巴
我絕饒不了菈姬
い
口
סקס
ססס
真的要吵的話以後再吵
你這傢伙還好意思說啊…
我們已經沒有時間了
快把浮在空中的東西給毀掉啊
你也太天真了
我要是認真起來
你算哪根蔥啊
你說什麼
你這個小乌
就只會像無頭蒼蠅的亂鑽
你好意思說我,可惡的傢伙
大家聽我說一
現在根本不是應該吵架的時候
再這樣下去
連城裡的居民都會有危險
我們得同心協力
保護馬格諾利亞這個城市
才行啊
只要大家同心協力
就一定能克服任何困難
這也是
我來到公會之後學到的事
雖然我才剛進妖精尾巴
沒有多久的時間
但是我認為我愛公會的心
絕對不會輸給大家
加入妖精尾巴
一直是我長久以來的夢想
也是我的憧憬
現在還是一樣
我求你們……
大家攜手合作
一起保護我們的公會
一起保護我們的城市
露西
如果這樣還不行
就算我犧牲生命
也會獨自毀掉所有的魔水晶
我說你們
被新人說成這樣
一點都不覺得羞恥嗎
她早就不是新人了
-
她此我們任何人
更像妖精尾巴的人呢
露西,妳說得沒錯
要吵以後再吵吧
妳都這麼說了
我們當然得有所行動了
1,
謝謝妳點醒了我們
你們這些傢伙都準備好了嗎
L
各位..!
你們這些傢伙………
“瓦倫,事後我再找你算這筆帳,
馬卡歐
你已經不行了
去睡覺吧
你說什麼,应卡巴
都是糟老頭了,這是什麼強
一
我們上吧,哈比
有生體連結魔法在哦
要是攻擊它的話
我們自己也會受傷的
會很痛哦
再痛也得毀掉
我一直嚮往著妖精尾巴
最後也終於成為大家的伙伴
雖然發生過很多事
但是大家不斷的給我溫暖
這個公會就是我的歸宿
是我的家
而且讓我由衷覺得…
我可以永遠待在這裡
所以,我一定會盡全力的
因為讓我變得這麼堅強的…
就是妖精尾巴這個公會
我知道了
我們走吧
北邊那兩百個由我來解決
其他人以南邊為主
把它們全毀掉
一個也不准留下
ICE MAKE, 突擊槍
邪神爆破
去吧,利劍攻擊
極速攻擊
這是怎麼了
在放煙火嗎
妖精尾巴的表演
一年比一年還要大手筆呢
成功了是嗎
好痛
對吧,我沒說錯吧!;
對吧,我沒說錯吧
大家都還好吧
你們這群傢伙
還真是有夠亂來的
我看應該是彼此彼此吧
我們的公會果然真的很棒
「
如果拉格薩斯
ال
不是處在叛逆期就更好了
說得好
阿爾札克,你沒事吧
特洛伊
謝謝你
這種公會哪個地方需要改變啊
大家都在同一個陣線上
如果自己
不願意進入這個陣線裡
那要怎麼當會長啊
拉格薩斯
竟然敢問我要怎麼當會長
夠了
靠支配
拉格薩斯,別再鬧了
會長他…
你的爺爺他…已經…
你也鬧夠了吧,拉格薩斯
現在妖精尾巴
已經不可能成為你的了
會的,沒錯
根本一開始就不需要討價還價
早知道就靠我的力量
去取得就行了
這股壓倒性的強大力量
才是我拉格薩斯最大的自豪
這麼說只要打倒你
你就會死心了是嗎,拉格薩斯
火龍的鐵拳
那就從你開始吧
放馬過來吧,妖精尾巴
我會一個一個全部吞噬掉的
他果然很強
響徹天際吧,召雷的巨響
糟了,我的身體…
從天落下,將其化為灰燼
狂暴伏特
納茲
這公會裡最強的人是誰啊
已經粉身碎骨了
所以無法回答是吧
他不是你的伙伴嗎
打傷伙伴還這麼開心
你這傢伙真是有病
不過他還在就是了
因為消滅這個傢伙是我的工作
戈吉爾
又來了一隻獵物
給我消失.
站在我眼前的傢伙
全都給我消失吧
拉格薩斯由我來解決
你退下去
我跟這傢伙還有私怨未了呢
不過他的力量
確實是怪物級的強
不愧是繼承了馬卡羅夫的血統
雖然我很不喜歡
但也只好這麼做了
我們一起上吧
開…開什麼玩笑
拉格薩斯要由我來打倒
再說我哪有可能跟你聯手
給我看清楚
那還是你認識的拉格薩斯嗎
消失吧…
那是公會的敵人
為了公會好
必須現在就阻止他
其他人都因為神鳴殿的反擊
而倒地不起了
如果現在不阻止他
你知道會有什麼樣的後果嗎
你要幫忙保護公會嗎
“要保護公會還是毀掉公會
那是我的自由
一你之前不是說
這片天空不需要兩條龍嗎
是不需要
不過老實說現在雷聲那麼吵
天空也不能飛了
我就破例只跟你合作這一次
戈吉爾
還用你說
總有一天我會跟你做個了結的
我們上!
快吐息
火龍的咆哮
鐵龍棍
鐵龍劍
什麼
火龍的煌炎
鐵龍槍
鬼薪
火龍的…
鐵龍的…
兩個人聯手合作就這種程度
什麼滅龍魔導士
真是令人失望
這傢伙完全沒有受到任何損傷
怎麼可能
就算這個傢伙實力再怎麼強
也中了這麼多記迎擊龍的魔法
不可能的
原因其實非常簡單
因為臭老頭太囉唆了
所以我才一直隱瞞這件事
今天就特別讓你們見識吧
不…不會吧
怎麼可能
雷龍的…
原來你這傢伙也是滅龍魔導士
咆哮
怎麼回事,你們兩個都還活著
快去閻羅殿報到吧
身體…
麻痺了
不管是你們兩個
還是艾爾莎和米斯頓葛
還有臭老頭和公會的人
甚至是馬格諾利亞的居民們
全堵都給我消失吧
到底怎麼回事
這股強到離譜的魔力
這種感覺…是老爺子的……
將術者…
所認定的敵人
全列為攻擊的目標
是馬卡羅去會長的
超絕審判魔法
妖精法律
沒錯,就是妖精法律
就是將約瑟會長
一記擊倒的那個魔法
快住手,拉格薩斯
拉格薩斯
蕾比
妳這傻瓜,來這兒幹嘛
拉格薩斯,會長他…
會長他…
你的爺爺他…
已經病危了
所以我求求你還是快點住手吧
快點趕回去見會長啊
病病危
老爺子他…………
快死了
拉格薩斯
這樣的話不是正好嗎
這麼一來
我成為妖精尾巴公會會長的
大好機會再度出現了
臭小子
d
消失吧,妖精尾巴
我決定要從頭開始
打造一個絕不輸給任何人
人人都害怕與之為敵的
最強公會
怎麼會
你這傢伙為什麼會這麼的…
妖精法律,發動
我們是不相上下的人
似たもの同士だよねと笑いあったあの頃
在彼此笑稱的那段時光裡
即使我撒了小小小的謊言
似たもの同生たよねと笑いったあの頃
你也會溫柔地視而不見
ささいな嘘さえ優しく見逃してくれたよね。
就算沒有能讓我們回去的地方
もし二人に帰る場所がなくてもかまわない
也不必在意
ふたり かえ
はしょ
もし二人に帰る場所がなくてもかまわない
我會守護著你的笑容
ふたり
カスはしょ
もし二人に帰る場所がなくてもかまわない
我會守護著你的笑容
私がその笑顔を守るから
如繁星般數不清的相逢與離別
還有不想失去的所有事物
失いたくないものも全部
我全都可以拋棄
なんにもいらないと思えるよ今
這也是我目前的心境
我只想留在你身邊凝視著你
ただ君のそばで見つめてたい
不論喜悅還是悲傷
喜びも悲しみも すべて
只想凝視一切
讓我們從現在開始
今からここから始めようよ
從此處開始
重新展開我們的未來吧
二人の明日を始めようよ
懷抱初生的心情走向未來吧
生まれたままの気持ちていようよ
猶如搖曳在夏風裡的花朵般
夏風に揺れた花のように
驕傲地只為這一刻盛開
なつかぜ
夏風に揺れた
花のように
驕傲地只為這一刻盛開
今この一瞬を咲き誇ろう
我貧是一隻充滿罪孽的貓咪啊
你在說什麼啊,哈比
不是啊,你想想看嘛
我全身上下都這麼的可愛討喜
大家看到我都愛死了
而且還會說人話
也能用魔法在天上飛耶
這樣的我
是妖精尾巴裡的最強偶像……
下一回
幻想曲
你幹嘛啦,納茲
抱歉…你剛才說了什麼
我是說
我才是最適合當遊行的主角啦
已經沒有時間囉